Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 19]
Hari ini,
Ma Meng sangat terbuka
dan jujur ​​dalam percakapan itu.
Dia tidak bertindak seperti seorang pembunuh.
Tentu saja,
sebagai seorang Polisi,
Tidak benar jika saya mengajukan pertanyaan seperti itu.
Aku tahu
Aku seharusnya tidak membiarkan penilaian pribadiku
Mempengaruhi arah kasus tersebut.
Saya minta maaf.
Lupakan apa yang kukatakan tadi.
Apa yang kamu katakan
persis seperti yang kupikirkan.
Namun,
Kue Gulou,
strychnine,
dan wadah makanan mewah itu
umum digunakan di istana
semuanya ditemukan di lokasi pembunuhan—
Aku hanya harus
suruh Yingtao menyelidikinya.
Aku masih tidak percaya
Ma Meng adalah pembunuhnya.
[Kediaman Zheng]
[Cahaya Jernih]
[Wakil Menteri Istana Peternakan Kuda Kekaisaran
, Zheng Zhong]
Tuan Zheng,
Izinkan saya membantu Anda.
Kamu bukan anggota rumah tanggaku.
Saya adalah Wakil Direktur
Sekretariat Istana yang baru diangkat,
Ibu Meng.
Wakil Direktur
Sekretariat Istana,
Ibu Meng?
Aku pernah mendengar tentangmu.
Kesayangan Yang Mulia Raja.
Mengapa saya tidak diberitahu?
tentang kedatangan tamu kehormatan tersebut?
Wakil Menteri,
Aku melihatmu sedang beristirahat
jadi aku tidak membiarkan mereka membangunkanmu.
Tamanmu sangat indah.
Saya mengambil inisiatif
untuk menikmati waktu luang di sini.
Saya sangat menyesal.
Aku tertidur lebih dulu.
Itu sikap yang tidak sopan dariku.
Saya akan meminta mereka menyiapkan anggur segera.
Pramugara/pramugara sudah mengaturnya.
Bagus,
Setidaknya dia tahu apa yang harus dilakukan.
Aku membawakanmu makanan lezat.
Jika Anda tidak keberatan,
Silakan coba.
Kamu terlalu baik.
Kue Gulou?
Silakan nikmati selagi masih hangat.
TIDAK,
Saya tidak bisa makan ini.
Para penjaga!
Mengapa Anda memanggil penjaga?
Saya mendengar bahwa Zhu Ling
dari Garda Kekaisaran Kiri
meninggal karena keracunan
setelah makan kue Gulou.
Benarkah begitu?
Jika kamu tidak mau memakannya,
Saya akan.
Para penjaga!
Berhentilah berteriak.
Mereka semua sibuk mempersiapkan jamuan makan.
Kamu beneran nggak mau makan?
Aku datang untuk mengunjungimu
atas perintah Yang Mulia Raja.
Sepertinya kamu bertekad
untuk memihak sang Putri.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Saya pernah bertugas
Kaisar Xiaojing
dan mengakui Kaisar yang berkuasa saat ini
sebagai sah.
Aku telah bersumpah untuk mengikutinya sampai mati.
Lalu kue-kue ini—
Kenapa kamu tidak berani memakannya?
Bukan berarti aku tidak berani memakannya.
Saya hanya
Tidak suka rasanya.
[Cahaya Jernih]
[Kediaman Zheng]
Apakah Anda sudah menghubungi petugas koroner?
Koroner Su Chan sedang dalam perjalanan.
Ambillah kue Gulou ini,
wadah makanan, cangkir teh, dan teko
kembali ke kantor kabupaten.
Orang-orang yang menculikmu,
Apakah kamu melihat seperti apa rupa mereka?
Dia membuatku pingsan.
dari belakang.
Saat aku bangun,
Kami semua diikat bersama.
Kami sama sekali tidak melihat siapa pun.
[Cahaya Jernih]
Sheriff Su.
Sheriff Wei.
Di mana Wakil Menteri?
Di mana Zheng Zhong meninggal?
Ini adalah wilayah Kabupaten Wannian.
Saya di sini bukan untuk menyelidiki.
Zheng Zhong adalah teman saya selama bertahun-tahun.
Saya hanya datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Kalau begitu,
Ikuti aku.
Wakil Menteri...
Zheng Zhong...
Siapa yang bisa sekejam itu?
untuk membunuh Zhu Ling
Lalu kamu?
Anda dan Jenderal Besar Zhu
dan Wakil Menteri Zheng
adalah teman lama?
Empat puluh tahun yang lalu,
Kami semua bertugas di Istana Timur.
Apakah Anda mengikuti Putra Mahkota Hong?
Ya.
Kami semua berada di antara Kaisar Xiaojing.
orang-orang yang paling dipercaya.
Sheriff Wei, ketika Anda masih muda,
Apakah kamu pernah bermain polo?
Bagaimana kamu tahu?
Anda sering mengikuti Putra Mahkota Hong
untuk berlatih polo di Istana Timur.
Ya.
Itu milik Wei Yan
hari-hari terbahagia dalam hidupnya.
Zheng Zhong...
[Toko Liuhe Sushan]
Selamat makan.
Wuming.
Hari ini sangat panas.
Apakah Anda ingin sushan?
Xijun,
Bisakah kamu membuat beberapa sushan?
dan mengantarkannya sendiri ke
Sekretariat Istana Ma?
Ibu Meng?
Ya.
Di kantor Ma Meng,
ada layar lipat
dengan lukisan polo di atasnya
disebut
"Ratapan Skandal Kekaisaran."
Saya tidak tahu siapa yang melukisnya,
tetapi itu sangat jelas.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Jika Anda bisa menyalin lukisan ini,
Itu akan sangat luar biasa.
Apakah ini akan membantu penyelidikan?
Bagus.
Saya akan segera pergi.
Menyalin lukisan itu dari ingatan.
Ini tidak akan mudah.
Aku akan mengandalkanmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Wuming.
[Kebajikan Meresap ke Mana-mana]
Su Wuming.
Aku kembali.
Ma Meng tidak pernah pergi
Kantor Sekretariat Istana, kan?
Ya.
Selain menangani tugas-tugas resmi,
Dia telah membaca
"Catatan Musim Semi dan Musim Gugur."
Makanan yang disajikannya juga sangat sederhana.
Dia berlatih tinju setelah makan
dan bermain pedang sebelum tidur.
Dia sangat mirip dengan Lu Lingfeng.
Aku baru saja melihat Xijun.
Dia pulang ke rumah untuk melukis.
dan mengatakan akan siap pada jam 9 malam ini.
Bagus sekali.
Sheriff Su!
[Kebajikan Meresap ke Mana-mana]
Sheriff Su.
Kenapa kamu kembali?
Sesosok mayat perempuan ditemukan di Distrik Peace—
Dia meninggal karena keracunan strychnine.
dengan lubang berdarah di pelipisnya juga.
Itu adalah yurisdiksi Kabupaten Chang'an.
Hal itu dilaporkan
ke pengadilan keliling Yongzhou,
Siapa yang menangani kasus tersebut?
Kita bisa melakukan intervensi secara langsung.
Pejabat Lu secara khusus mengirim saya ke sini.
untuk memberi tahu Anda.
Apakah almarhum/almarhumah berusia di atas 60 tahun?
Itu benar.
Bagaimana kamu tahu?
Saya juga mendengar wanita itu
berasal dari istana.
Kepala Distrik membenarkan
Almarhum bernama Bo Cui.
Dia dulunya adalah seorang pelayan
di Istana Timur.
Dia meninggalkan istana bertahun-tahun yang lalu.
dan telah tinggal sendirian di sini.
Koroner Su Chan
sudah berada di sana.
Dia memperkirakan waktu kematian
Itu sekitar tengah malam tadi.
Mengenai senjata apa yang menyebabkan
luka di kepalanya
masih belum ditentukan.
Lu Lingfeng.
Lihatlah luka ini.
Mungkinkah senjata itu
Palu polo?
Ukurannya sesuai.
Namun, semua stik polo terbuat dari kayu.
Sekuat apa pun penyerangnya,
mereka tidak mungkin menyebabkan
luka seperti ini.
Jadi, apakah tidak ada palu polo?
terbuat dari bahan lain?
Seperti emas, perak, tembaga, atau besi?
Ada.
Namun, hal itu sangat jarang terjadi.
Yang digunakan dalam pertandingan polo semuanya terbuat dari kayu.
Sedangkan yang terbuat dari bahan lain...
digunakan untuk acara-acara seremonial.
Acara seremonial...
Anda pernah mengatakan akan ada lebih banyak kematian.
Intuisi Anda benar.
Instingmu memberitahumu
Ma Meng bukanlah pembunuhnya,
dan kamu juga benar soal itu.
Sejak kemarin sore,
Aku punya Yingtao
terus-menerus mengawasi Ma Meng secara diam-diam.
selama 12 jam.
Dia tidak punya kesempatan untuk melakukan kejahatan itu.
Juga, Zhu Ling dan Zheng Zhong
keduanya pernah menjabat sebagai pejabat
di Istana Timur.
dan mengikuti Putra Mahkota Hong.
Ini semua adalah hal-hal yang penting.
dari 40 tahun yang lalu.
Investigasi Anda sangat teliti—
Bukan tugas yang mudah.
Saya tidak sengaja menyelidiki hal ini.
Wei Yan-lah yang memberitahuku.
Dia pernah menjadi rekan kerja dengan kedua orang ini.
[Kediaman Wei]
Wei Yan.
Kamu sudah berlatih seni bela diri
sejak kecil.
dan memasuki dinas sebagai sarjana jinshi.
Di masa depan,
apakah Anda ingin bertugas di pengadilan?
atau memimpin pasukan dalam pertempuran?
Baik itu tinggal di ibu kota
untuk melindungi Yang Mulia
atau memimpin pasukan di perbatasan
untuk mempertahankan Kekaisaran Tang—
Saya akan menuruti apa pun
yang Yang Mulia perintahkan.
Kamu memang setia.
[Putra Mahkota, Li Hong]
Setelah aku naik tahta,
Anda harus
lebih rajin dan ambisius lagi.
Maka kamu pasti akan
Menjadi jenderal atau menteri yang hebat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Siapa di sana?
Sheriff Wei.
Itu kamu.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Sheriff Wei,
membawa pedang selarut malam itu—
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa?
Tidak biasa?
Aku, Wei, tidak takut pada langit maupun bumi,
apalagi setan atau monster.
Lu Lingfeng,
Aku tahu kemampuan bela dirimu
luar biasa.
Karena kamu datang dari atap,
Untuk apa repot-repot mengetuk pintu?
Atap gedung?
Siapa di sana?
Sheriff Su,
Dia mungkin hanya pencuri kecil.
Mengapa saya harus takut?
Seseorang datang dari atap...
Tunggu!
Tolong kembalikan cangkir teh ke tempat semula.
Sheriff Wei.
Jika saya tidak salah,
Teh ini telah diracuni.
Apa?
Lihat.
Racun itu menetes dari langit-langit.
dan langsung jatuh cinta pada secangkir teh ini.